Этот проект представляет собой игру управления зоопарком, реализованную с использованием библиотеки Pygame. Игра позволяет добавлять животных и сотрудников в зоопарк, просматривать их списки, а также сохранять и загружать данные о зоопарке.

# Установка и запуск
## Для запуска игры необходимо выполнить следующие шаги:

### Установить Python (если он не установлен). Можно скачать его с официального сайта Python.



Склонировать репозиторий с игрой:
````
git clone https://github.com/ReaGemt/my-zoo.git
````
Или скачать архив и распаковать его.

Перейти в каталог с проектом:
````
cd my-zoo
````

Запустить игру:
```
python main.py
```

### Откроется окно приложения. В окне доступны следующие кнопки:
+ Добавить Животное: Добавляет предопределенное животное (Птица по имени Polly, возраст 2, размах крыльев 0.5).
+ Добавить Сотрудника: Добавляет предопределенного сотрудника (Смотритель зоопарка по имени Alice).
+ Показать Животных: Показывает список всех добавленных животных.
+ Показать Сотрудников: Показывает список всех добавленных сотрудников.
+ Сохранить: Сохраняет текущие данные зоопарка в файл zoo_data.txt.
+ Загрузить: Загружает данные зоопарка из файла zoo_data.txt.
+ Случайное Животное: Добавляет случайное животное.
+ Случайный Сотрудник: Добавляет случайного сотрудника.
#### Примеры команд
+ Добавить Животное: добавляет животное с заранее заданными параметрами.
+ Добавить Сотрудника: добавляет сотрудника с заранее заданными параметрами.
+ Случайное Животное: добавляет случайное животное (Птица, Млекопитающее, Рептилия) с случайными параметрами.
+ Случайный Сотрудник: добавляет случайного сотрудника (Смотритель зоопарка, Ветеринар) с случайными именами.

#### Структура кода
+ Animal: базовый класс для всех животных.
+ Bird, Mammal, Reptile: подклассы Animal, представляющие конкретные типы животных.
+ Employee: базовый класс для сотрудников зоопарка.
+ ZooKeeper, Veterinarian: подклассы Employee, представляющие конкретные должности сотрудников.
+ Zoo: класс, представляющий зоопарк, содержащий методы для добавления животных и сотрудников, сохранения и загрузки данных.
+ ZooGame: класс, представляющий графическое приложение на Tkinter.

### Требования
Python 3.x
Библиотека Tkinter (входит в стандартную библиотеку Python)